da la review le hace un vídeo y vaya en
el que lo pone completamente en su sitio
La verdad es que ibais en esta ocasión
se lo ha regalado y le recuerda su
hipocresía y que no está en la tesitura
de condenar a Luis rubiales por todo lo
vivido con Goku coco en una entrevista
Habla de nuevo sobre su funa y afirma
que ibai en estos momentos pasa de él el
gemelo Carlos habla con moto papi y le
pregunta qué haría si su novia le fuera
infiel con Goku la respuesta de moto
Papi nos va a dejar indiferente nimu
habla de su funda en andorra y anuncia
en los próximos días que saldrá el
podcast que por cierto nosotros
emitiremos en exclusiva el teaser lías y
cora regresa a los directos en Twitch y
va y ignora a Greg Ricky Eddy intenta
olvidar las penas de fiesta con Agustín
51 mientras su ex novia Lali se besa con
otros chicos tenemos las imágenes por
cierto Agustín 51 sigue peleándose con
haters a pesar de estar de vacaciones
Juan guarnizo responde a una acusación
que lo señala de pertenecer a la élite
afirma que los vídeos de Dallas no le
afectaron para nada todo eso y mucho más
aquí en tu canal de chisme favorito Qué
pasa mi chavalería sé que hoy me veis un
poco extraño pero por motivo personales
durante una semanita aproximadamente os
vais a hartar de potasio o bueno lo
mejor no os hartáis de potasio y vamos
variando pero la cuestión es que no
perdáis la paciencia todo esto tiene un
motivo y durante unos días me veo en la
obligación de grabar los vídeos así pero
tranquilos que no me convertiré en
vtuber sería lo último que haría antes
de estafaros si no me conocías soy
Javier oliveira o plátano oliveira y en
este canal te enterarás de todo el
chisme y de todo el salseo de tus
youtubers streamers y de todas las cosas
virales que ocurren en internet antes
que ninguna parte este será tu canal de
salseo favorito Solamente tienes que
suscribirte que es completamente
gratuito activando la campanita para
enterarte de todos los vídeos que subo
obligatoriamente tienes que pulsar el
botón de like para que los vídeos se
vean bien porque es que si no los vídeos
se ven fatal Además de eso te estaré
regalando un videojuego en cada vídeo
Solamente tienes que estar pendiente
Porque en cualquier momento Random
cuando no te lo esperes aparecerá en
pantalla un código que puedes canjear
sin más dilación no os entretengo mucho
más poneros cómodo Y vamos al lío
sé que me vais a decir que le como mucho
los huevos pero el vídeo de hoy te
Dallas ha estado magistral le ha pegado
una paliza le ha pegado un repasito a
ibai Llanos y es que el gigante noble se
lo había dejado en esta ocasión regalado
Cómo se le ocurre a ibai saltar y
ponerse una medalla condenando a Luis
rubiales por la tontería que están
condenando Luis rubiales y hacerse el
indignado diciendo que que estamos
pasando mucho bochorno los españoles por
culpa de Luis rubiales cuando él ha
tapado y ha pagado un sueldo y lo ha
puesto de protagonista en su evento
principal a Goku
que por si no lo sabéis es un chico que
se acostó con una chica que estaba
demasiado borracha que al día siguiente
no recordaba que es lo que había pasado
y que le hizo una foto desnuda mientras
que la chica estaba inconsciente y se la
pasó a sus amigos Hasta el punto que la
foto se terminó haciendo viral y va ahí
siendo conocedor de toda esta movida no
solamente no salió a condenarlo sino que
siguió siendo amigo de él y lo puso de
protagonista en la velada ocasionando
con esto que muchos creadores de
contenido que dependen de comer de
participar en los eventos device y de
colaborar en sus series se tuvieran que
callar y esquivar el tema por miedo a
represalias Y es que ibai no tiene
derecho a indignarse por esto te digo la
verdad no tengo nada personal en contra
de ibai pero es que sinceramente en esto
me parece lo más falso hipócrita que me
he echado en la cara no entiendo que hay
detrás de todo esto para que iba y haya
permitido manchar su evento manchar su
reputación creo que le ha costado
incluso sponsors yo no sé si es
cabezonería por llevarle la contraria a
Dallas o porque Goku le ha hecho algún
tipo de chantaje de alguna forma O tiene
algo de ibai que no se puede saber pero
no tiene lógica ninguna lo que hizo ibai
y este error yo creo que le perseguirá
de por vida Dallas se ha encargado de
recordarle este episodio y de recordarle
Cuál es su sitio cada vez que se quiera
dar un golpe en el pecho con la moral y
Bye es la cosa más hipócrita que hay
muchos ya sabéis esto y os habéis dado
cuenta de esta información tan evidente
que lo que realmente es sobre el caso
coscu y realmente prueba montón es que
los influencers son capaces de
justificar blanquear o no condenar a
quien les apetezca con tal de conservar
su trabajo fundir la foto de una chica
que estaba inconsciente bajo los efectos
de las dro ejemplos y después de haber
mantenido relaciones con ella estando ya
inconsciente y no recordando
absolutamente nada unas conversaciones
las cuales todavía no os voy a mostrar
el vídeo ya está grabado de una persona
que era coleguita de coscu y coscu le
decía esta persona que ibai le había
dicho a él o sea a coscu que yo no
estaba funando a coscu por las cosas que
coscu estaba haciendo sino porque yo
quería destruir a ibai es como que
[Música]
y vaya No solo la cosa más hipócrita que
hay sino también La cosa más egocéntrica
que hay pero la velada me importa menos
que nada ya que eso entramos a hablar
del caso rubiales
desde la FIFA después de Bueno pues el
bochorno y el ridículo espantoso que nos
está haciendo pasar a todos y luego una
cosa también
esta actitud sin paliativos Era uno de
los que estaba aplaudiendo ayer no nos
hemos vuelto a todos completamente locos
de la cabeza yo no entiendo nada
de forma enérgica y abres Stream solo
para decir esta barbaridad sino que
encima quieres que el calvo rubiales
pierda el trabajo para siempre ibai el
que le puso un sueldo y convirtió en
evento principal a coscu un tipo que
difundió la foto de una chica
inconsciente la cual había mantenido
relaciones con ella y ella ni se
acordaba mientras gritaba hora ayuda
mientras supuestamente estaban
manteniendo relaciones todo esto en un
caso absolutamente público eso iba ahí
lo convierte en el Main event os
recuerdo que iba y además estuvo Durante
los últimos años también riéndose de que
yo fuese a perder mi trabajo para
siempre aprovecho para recordaros cuando
ibai de su Grupo Súper Guay de streamers
a dos personas únicamente por dar likes
a chicas que tenían only literalmente
Esto fue hasta condenarlos públicamente
diciendo no sé cómo se había pasado Ya
lo has hecho como os iba diciendo iba y
se lo ha puesto en bandeja y le ha
regalado a Dallas este surtido de sacas
en primer lugar le ha recordado su
comportamiento Con brunenger que es uno
de los amigos de Goku que vienen también
de Argentina al que iba y pedía aplausos
después de los comportamientos que tiene
este que yo creo que son un pelín peores
que lo de rubiales ibai no sé si estará
de acuerdo conmigo Después de ver este
vídeo este caso por ejemplo a lo mejor
os acordaréis
Dame un pico no que tengo novio y el
otro diciendo no pasa nada
dice en la mejilla y fijaos ahora
increíble eh qué tendrá que decir ibai
ante este coleguita suyo que hizo un
beso no consentido lo llamará bochorno
pedirá que le quiten para siempre el
trabajo a este abusador amiguito de
Costco Por cierto vamos a ver lo que
tuvo que decir y vais sobre este tipo
que se llama brunenger amigos y amigas
tiene un aplauso
Anger aplausos
Espérate que encima lo invitó a la
velada del año 3
la reunión de los falsos feministas y
los abusadores bravo bravo y Bye Bravo o
sea o le roba un beso o las insulta por
no darle un beso
[Aplausos]
por otro lado también ha recordado a
ibai unos tuits que tiene que bueno Yo
no los había visto pero no me pillan
para nada de sorpresa aplaudiendo que en
su país no salga la derecha en ningún
escaño en esas votaciones de ese año y
que sin embargo no le importa ahí va ahí
que sí que tengan escaños partidos
políticos como bildu una de las peores
personas que ha pisado el mundo streamer
y lo peor que él es el número uno de
habla hispana ahora mismo un tipo de
este nivel un tipo tan tan repulsivo y
capaz de hacer tantas dobles Morales en
tanto sentidos que si coincides con su
basura turdista política él es capaz de
hacer lo que sea poniendo tweets como
orgulloso de mi tierra de un tweet
diciendo que los partidos de derechas
tenían Cero escaños en el país Vasco y
él ponía orgulloso de mi tierra tan
orgulloso que estás que en tu tierra los
que se sacaron escaños y bastantes en
este momento fueron bildu bildu que para
quien no lo sepa es el brazo político de
eta la organización terrorista que acabó
con la vida de más de 800 personas en
España por su parte coscua ha dado una
entrevista en un medio de comunicación
en el que vuelve a hablar de su funa y
la vuelve a desmentir por completo todo
mentira él dice que tiene un montón de
pruebas que nunca tuvo que sacar que
desmentirían por completo todo lo que se
ha dicho sobre él a mí me encantaría
saber por qué no ha tenido que sacar
esas pruebas si creo que ha sido uno de
los temas más hablados del año y su
imagen ha quedado marcada para siempre
una vez más con esto se demuestra qué
coscu no tiene ninguna intención de
tomar medidas legales contra Dallas ni
contra nadie que lo haya acusado de
hacer lo que todos hemos visto porque
porque eso le daría una sentencia y
tendríamos un papel oficial por un
juzgado que seguramente le pusiera
nombre a lo que él hizo Que de momento
no tiene ningún nombre en ninguna
sentencia vamos que le podría salir el
tiro por la culata Como dice el dicho de
la única manera que dice que se
defendería con esa supuesta pruebas que
él tiene es si la chica toma medidas
legales contra él Algo que seguramente
tenga Claro que no va a ser posible por
algún acuerdo que tenga con ella o por
lo que sea que no vamos la chica no
quiere salir en ninguna parte y eso él
lo tiene claro y juega con eso los
únicos que están hablando mal de mí hay
gente que no me conoce latinoamérica
estaba moviéndose alrededor mío aún con
un Twitter infectado de gente acusándome
de cosas pero eso no pasó durante toda
mi vida lo que pasa es que nunca a un
nivel tan grave como acusar de semejante
atrocidad no sé que tu contenido sea
para nenes y sea un [__] y otra cosa
que eso con eso conviví toda mi vida y
me chupa un huevo viste Pero ya cuando
le tenés que explicar a tu vieja se mira
más en internet se dice que soy ya eso
es otra leve Yo tampoco salté a
defenderme y tenía todo para defenderme
Quién va a tener más que yo para
defenderme de algo así pero era era el
pedo Yo lo primero ese Stream siempre
los estimé siempre dije que hagan lo que
tengan que hacer yo me la voy a bancar y
cuando tenga un problema de verdad
porque eso ni siquiera Debería ser un
problema estaría ahí para responderlo de
la forma que corresponde cuando cuando
alguien quiere hacer daño si era con
mala leche le da y le da y le da y le da
ese tema y le países de clima y le da y
legal no había nada nunca hubo nada
porque claro por redes sociales todos
son Pero yo siempre estuve esperando que
si alguien Tenía algo para decirme que
lo haga de la forma correcta y nunca
hubo pero ni no hubo ni cerca de tener
un problema de ese estilo estábamos
preparados para que lo haya nosotros nos
convenía eventualmente que o sea poder
Mostrar todo lo que tenemos pero saltar
a aclarar algo donde no había Digamos
como vos no lo hiciste o sea por otro
lado también estuvo comentando algo que
me sorprende Por una parte Pero por otra
no no sé qué pensaréis ustedes y es que
Goku confirma que en estos momentos no
es amigo de ibai que ya no son amigos
[Música]
que después de la velada él le felicitó
muy bien muy buen combate pero que no ha
vuelto a querer saber nada de él Cómo
interpretáis ustedes esto que estáis
escuchando y va y se tuvo que poner el
pecho a los balazos que llovían por
culpa mía entre comillas aunque yo no
hice nada bancarse todo eso desgastó
mucho nuestra relación sin querer y no
somos amigos lamentablemente
no intento pero independientemente que
todo el mundo al que le pregunto me
dicen que tampoco les contesta él me
felicita después de la velada también me
dice hiciste un batazo gracias por haber
participado
o sea digamos terminó todo bien Y hay
como una amistad pero bueno la gente
sigue preguntando todo el tiempo Che
Cuándo van a hacer algo juntos Cómo
andas con IVA y demás yo creo que está
todo recontra bien nadie tiene nada en
contra de la otra persona pero es muy
difícil llegar a él mucha gente
recordaréis a Carlos o a lo mejor no
pero fue el chico que fue pillado entre
comillas besando alías y cora fue el
chico por el que salió toda la bomba
pues este chico ha dado los Últimos Días
una entrevista a mosto papi ha hecho una
entrevista con moto papi al que por
cierto no lo ha vuelto a visitar ningún
streamer desde que iba y lo canceló
estuvieron comentando cosas subidas de
tono como que por ejemplo en una ocasión
que una chica de only le dijo a moto
papi que haría cosas con ellos con los
gemelos con los dos no se lo pensaron ni
un minuto y subieron corriendo a andorra
a conocer a esta chica y estuvieron los
dos haciendo cositas con ella Nosotros
individualmente somos dos animales o sea
no será por tamaño porque es algo así
vale pero es por constancia es echarle
[__] a la vida tío Nosotros somos dos
animales y cuando nos juntamos somos dos
bestias puedes tú puedes ir a un partido
baloncesto pero hay que estar por
nosotros igual podemos tenerla pero le
metemos la chica que salió en el hábito
dijo que su fantasía es hacerlo con los
gemelos
me encanta que se abre el anti por
detrás y que sean iguales
madre mía cuando yo vi que esa chica tan
maja agradable guapa dijo que quería
hacer o que tenía la Fantasía con
nosotros dos Yo lo único que puedo decir
es que yo lo vi a las 8 de la tarde a
las 4 de la mañana estábamos ya en los
dos en andorra
Carlos afirma que ha estado con cuatro
modelos de onlyfans con seis cantantes
famosas con 9 tiktokers de más de
400.000 Seguidores con dos actrices de
élite la serie
[Música]
con una la cara de monstruo lo dice todo
Espero que no sea Esther Expósito no
ustedes qué pensáis Yo estoy dentro de
tus mejores amigos por lo cual yo he
visto muchas muchas
cosas y sé con qué gente has estado Sé
las cosas que subes con esa gente
Cuántas chicas de onlyfans que hayan
salido en mi canal has estado
vale cuatro vale cuatro Entonces sí
cantantes las cantantes yo no sé por qué
es mi especialidad cantantes igual 6 6
cantantes seis tokers conocidas o
influencer tengan más de
400.000 más de 400.000 8 9 9 Perdón 99
Cuántas actrices muy conocidas que hayan
salido el élite has estado
dos lo de élite cuando lo vi señor no te
dije nada pero el nivel de respeto fue
máximo sé sincero flipaste o no flipaste
Felipe y para terminar con esta charla
le hice una pregunta a moto papi que
creo que no le sentó muy bien a moto
papi contestarla pero la contestó de
manera contundente Carlos le preguntó a
moto papi que qué haría si su pareja le
fuera infiel con Goku atentos a la
respuesta de mosto papi estaría si en
una noche de discoteca ves a coscu
liándose con tu pareja Mira escúchame a
mí me pasan escúchame esto es serio a mí
me pasan un vídeo un vídeo en vertical
donde garashi se está liando con coscu y
yo y yo directamente voy a la policía yo
mismo eh voy a la policía y les escribo
Venid a detenerme dentro de una hora yo
a detenerme dentro una hora estoy en tal
Recinto de Madrid y nada ahí nada se
parten un poco de rodillas fácil fácil
fácil Yo creo que la velada 5 no la vela
querido pronunciarse respecto a las
últimas polémicas que ha tenido
últimamente en andorra Y es que ya
sabéis que la cancelaron lo estuvimos
hablando en el último vídeo por entre
comillas decir algo sobre la policía de
andorra que se tocaban los huevos a dos
manos porque allí no había mucho
problema cosa que la verdad creo que no
es para tanto y de hecho es bueno no O
sea que la policía tenga que estar muy
tranquila y Con poco trabajo porque no
sucedan muchas cosas delictivas Ojalá
que fuera siempre así por una parte
defendió a thelox por grabar la toma de
su trasero haciendo un directo en
andorra con mi amigo delux y su novia y
pasa esto y pasa esto
nada nada nada todo correcto todo bien
No seas cabrón De nada amigos de nada
amigos las streamer que recientemente Ok
me firmaron me filmó todo el [__] en
plena pantalla amigo ese no tengo el
culo tan tan grande tan Magnate y tan
colosal tan voluptuoso tan voluminoso
tan me entendés tan tan gigante
Monumental titánico me entendés y yo
dije amigo Qué culo que tengo por el
otro lado porque hay tanto revuelo por
un culo es un culo es mi culo no pasa
nada pero no lo no me lo funden al pibe
no me lo funden al pibe si yo después de
eso yo le grabé el [__] a él también No
pasa nada yo me lo toma risa y nada una
anecdótico también volvió a hablar del
Hey que recibe y se sigue afirmando en
que ella no estafó a nadie dice que todo
va a quedar muy claro en el podcast
cuando salgan los próximos días hagan
los huevos entre paréntesis como yo
diciendo Qué pasa el clip es este no se
rascan los huevos pero por buenas
razones allá en Latinoamérica también se
rajan los huevos muy diferentes los
hombros mientras te cagan llorando y
Bruno en por ejemplo le robaron en el
auto tipo le rompieron el vidrio del
auto y le robaron una locura en directo
bueno básicamente Ese es el clip Qué
pasa la gente los policías de andorra Se
enojaron conmigo según segunda lo
publicaron un grupo de policías
andorranos y estaban todos indignados
fue una señora a [__] a puteada del oxx
al privado diciéndole que falta de
respeto pero si les estamos diciendo que
es tan segura andorra que que los
policías pueden rajarse las bolas boludo
a ver yo no sé cuándo va a salir pero a
mí delux me ha dicho que todavía no
tiene el teaser el teaser lo va a
estrenar en exclusiva en mi canal
secundario en Javier canijo me imagino
que pasado mañana o por ahí estará ya os
informaré pero estamos pendientes
suscribiros a Javier canijo para estar
pendiente porque vamos a estrenarlo ahí
en exclusiva vale aunque sea con estas
pintas Javi el canijo Ahí va a salir el
teaser delux me ha dicho que este
podcast está en su top 1 que el final es
épico y bueno Yo calculando sin que él
me diga la fecha yo lo que será el
domingo por lógica o sea por lógica ya
lo tiene editado ya lo tiene preparado
Pero no lo va a estrenar un viernes ni
un sábado lo entrenará el domingo Así
que lo que os digo vale estaros atentos
a mi canal secundario Porque en
cualquier momento cuando él me avise nos
ponemos en directo y estrenamos el
teaser y lo comentamos mismo Está muy
segura de que su imagen va a quedar
completamente limpia en esa entrevista
Así que estaremos pendiente y que se
entenderá que esto yo ya lo pongo en
duda hasta que vea el podcast que ella
no es una mala persona eres mala persona
eres mala persona hace rato los
comentarios como quiero perdonar animo
pero esta foto 30 mil dólares y mintió
30.000 veces y es como Man solamente
estás repitiendo lo que escuchaste me
entiendes o sea Espero que con el
podcast se pueda entender un poco esto
estas cosas porque la verdad es que no
está fea nadie chicos y esto de estafó
esta foto a fuego es una mala
interpretación y es una
desinformación rotunda yo no estaría
nadie no está fea nadie compruebas no
estaría nadie es una desinformación que
la gente la dijo como descompuesto y
cuando alguien intenta desmentirla
Marina insultan Nadie puede decir Che ni
molesta a nadie que estás insultan es
como van está tan de moda insultarme y
difamarme y decir cosas que no son que
todo el mundo la apoya es una paja es
una paja es como Pero bueno nada yo
tengo fe que después del podcast esta
situación se va a revertir tengo fe que
después del podcast de esta situación de
que estafadora y tal después de que lo
voy a cenar cuenta de las cosas y nada
Van a parar un poco por la estafadora y
decir esa [__] que no es cierto
realmente no he hecho nada peor que
otras personas que han hecho cosas mil
veces peores pero yo no les hacen videos
Porque salen videos a esas personas no
les da visitas si mismo en el título ni
Mora [__] nimo va a dar visitas por eso
parece que estoy recolémica Pero no es
así y vas bronca da bronca porque es esa
concepción de [__] de que de que yo
estoy polémica todo el día y no no es
así es que si buscas ni polémica todos
los canales de salseo se regocijan en mi
cadáver como Buitres es así Cuál podcast
va a ser hijo para no perderlos fui
andorra exclusivamente para ir a hacer
un podcast en persona va a salir para
había confirmado la fecha de los
para el teaser bueno va a salir en
septiembre el podcast Pero va a salir en
inicio de septiembre en menos de una
semana para que tienes una idea en menos
de una semana va a salir el podcast y va
a salir en el canal sin miedo al éxito
podcast este que me hizo fue la primer
persona que me dio un espacio y una
oportunidad para hablar porque todo este
otro tuvieron oportunidad para
insultarme para denigrarme para
criticarme para marginarme para hacerme
[__] y streaming en el suelo de manera
injustificada y desmedida pero nadie me
dio el espacio para hablar porque
dejadme el espacio para hablar implicaba
ser un sin o implicaba blanquear a una
estafadora o lo que sea y cuando nunca
se fue así y da rabia da rabia la
cultura la cancelación en el sentido de
que claro Cancelar está totalmente
permitido e insultar informativo pero
claro cuando la persona intenta
defenderse de esas mentiras no no no no
no no no la dejen hablar se subenla se
llama una insultando y maltratando y
destruyendo hasta que no pueda más ella
cancelación porque la persona no tiene
No tiene derecho a hablar solamente
tiene derecho a hablar a los haters y el
que defienda a la persona es un zinc y
la aceptación social si vos le tiras
gitanismo estás basado al día de hoy
estás totalmente basado Ese es el tema
entonces esa sensación social visitas
Obviamente que los canales convienen
leasicora ha vuelto a aparecer en Stream
después de las últimas movidas ya sabéis
que desapareció un tiempo después de que
la pillase empezándose con otros chicos
Carlos precisamente este del que hemos
hablado hace unos minutos aquí en este
mismo noticiero y luego de que la
polémica se ha calmado ya un poco y el
tema se ha enfriado y se haya olvidado
un poco además sobre todo teniendo en
cuenta que cada semana sale una polémica
nueva y esta ya ha sido eclipsada por
todo el tema de Ricky Eddy y Lali a la
que por cierto Elías y cora apoyó Lia si
cora ha aprovechado para organizar su
vuelta en Twitch
mejor de la gran [__] dice que su
directo van a tratar sobre fortnite que
es de lo que trataban aunque no se sabe
si la sección de Just chatting que
tenían con Jonathan va a volver o la va
a omitir tengo dos cosas que anunciar
Pero me da miedo anunciarlo porque aún
no se fecha si se fecha de una cosa y es
que vuelva al otro directo de Twitch el
1 de septiembre el 1 de septiembre
volvemos a los cerditos de Twitch
diarios volveré a ser yo tranquilita
disfrutando de los juegos que me enteré
que en fortnite nueva temporada Qué
ganas de jugar fortnite y vaya en su
directo de hoy quiso responder algunas
de las pollitas que le anda tirando Greg
ya sabéis que los dos últimamente andan
con indirectas cada vez subiendo un poco
el tono en esta última pullita que Greg
le estaría tirando a ibai referente a
koi pilla indirectamente también Piqué
pulla que iba y quiso ignorar por
completo y pasar a otra cosa a ver gente
que me estáis diciendo por ahí de grezca
por favor estás a la onda un poquito o
sea estáis estáis mal de tiempo que tú
te apuesto si a la movió ya la hemos
visto el tweet hace 5 horas a mensaje
para ibai un clip ibai si me estás
viendo sal de ahí tío sal de ahí porque
no te has buscado y Bye ibai si me estás
viendo un segundo vamos a ver el clip de
Greg viendo sal de ahí tío sal de ahí
porque no te has buscado Los Socios que
te mereces y que premian todo el
esfuerzo que tú estás haciendo por koi
vale vale salgo salgo salgo salgo vale
me voy vale me voy
vamos a encender el for night es una
verdad y Vais a rodeado en muchas
ocasiones de gente como mínimo
cuestionable y que las invita a sus
eventos y también a participar en su
equipo hay mucha gente como Rio Boy y
otros creadores que no aportan
absolutamente nada a esto de koi que son
un completo error Como por ejemplo el
skyne este que más que aportar al
contenido lo que hacen yo creo Es restar
por ejemplo estos dos que os he
mencionado han fracasado en sus intentos
tengo un poco de experiencia en ese
terreno Claro Si consideras el fracaso
como experiencia algunos de ellos
costándole muchísima pasta a ibai a su
empresa terminando siendo de momento
suspendidos por el propio ibai cuando se
ha dado cuenta que son completos
fracasos pero que todos los que estáis
viendo Este vídeo sabemos que esa
suspensión no tiene tiempo de vuelta y
que será definitiva no tiene pinta de
que vayan a volver nunca como estáis
viendo en estas imágenes que os estamos
poniendo en pantalla Ricky Eddy lleva
varios días de fiesta con algunos
creadores amigos suyos entre los que se
encuentra Agustín 51
a Ricky Eddy se le ve bien fresco en las
fotos pero aunque esté aparentando esto
en esta fotografía luego en su cuenta de
Instagram anda tirando indirectas con
canciones melancólicas
[Música]
Ahora quiero salir pero como voy a
encontrarte amor la fórmula secreta de
risa nos la jugamos
fumando bebiendo chingando fingiendo que
ya no pienso en ti sería la que más me
llama la atención a mí Por cierto
Mientras tanto Lali también anda
ahogando sus penas Y aunque no lo hace
en su cuenta de Instagram y última que
borre mensajes de una conversación para
que tú no los veas
hemos descubierto algunas historias en
otras cuentas en las que Lali anda
besándose con algunos amigos imagino que
serán amigos con los que tiene mucha
confianza
y mientras tanto mientras que están de
fiesta celebración y vacaciones y bueno
barcos Agustín 51 sigue peleándose con
los haters os estoy poniendo por aquí al
lado las imágenes paran ustedes el vídeo
si queréis leerla porque a mí ya esto Me
da pereza Juan guarnizo mientras jugaba
con el Dead quiso desmentir que él
perteneciera a la élite o que ejercieran
algún poder con la agencia que según
comentan sería dirigida por el papá de
Ari Gameplays en YouTube
un vídeo
que no me acuerdo quién era el video
pero de verdad
Está bien le dijeron básicamente que el
papá de Harry es el ceo de la élite
[Risas]
pues la élite es Randy la gente
Mariana rivers ama Philips Aldo y yo
somos la élite los otros no no pero
no están seguros si si donnabelardo
también tiene conexiones en España pero
que sí
amigo
pero es que
es buenísimo güey ambos afirman que Si
eso fuera así o utilizaran la agencia de
manera oportunista o interesada no
invitarían a gente que les cayese mal
pero es que el pedo es que hay gente que
sí cree que real o sea hay gente que
cree que nosotros somos magnates
malvados sabes literalmente
no puede participar en el evento 10
series ni nada bueno a lo mejor la gente
no los invita a las series porque caen
mal y ya está
pero es que si este fuera el caso tú por
ejemplo no invitarías a la [__] porque
yo no invitaría sabes hermano es que es
normal cualquier cosa de trabajo de
entretenimiento si alguien te cae mal
pues no lo invitas pero no porque
alguien me haya dicho en uno de estos
vídeos en que los streamers se ponen a
reaccionar a este canal de YouTube que
se llama Kiss que es algo así como un
cuestionario de preguntas nosotros lo
hemos hecho en alguna ocasión Sprint se
vio en la tesitura de tener que elegir
entre una caja Misteriosa o salir en un
vídeo de Dallas review por lo que
aprovechó la oportunidad para afirmar
que los vídeos que le hizo da la review
no le afectaron en nada en su carrera
o lo que sea que haya en la caja
Misteriosa total yo salí tampoco fue por
la gran cosa bien
y bueno familia vamos a ir dejando el
vídeo por aquí espero que haya sido de
vuestro agrado que me imagino que si
habéis llegado hasta esta parte será que
sí que os ha gustado hacérmelo saber en
la caja de comentarios y estaré muy
pendiente de vuestra opinión de todos y
cada uno de los temas que hemos tratado
recordaros que si queréis aportar algo
en este canal y colaborar podéis haceros
miembros igual que en los otros canales
o podéis dejar un súper gracias que es
lo mismo con super chat en los directos
pero aquí en los vídeos y no está nada
mal además cuando dais un súper gracia
yo lo respondo absolutamente a todos
vale si queréis hablarme por ahí o lo
que sea y que os conteste lo hacéis a
través de los Súper Gracias y nada
Enhorabuena el que le haya tocado el
videojuego por ahí en pantalla te estará
poniendo el editor como canjearlo os
estaré viendo algunos días de esta guisa
Porque ahora mismo no estoy muy visible
Espero que no sea demasiado de vuestro
poco agrado o que no os guste demasiado
pero no me queda otra ahora mismo no
puedo ponerme en cámara os mando un
abrazo enorme y chao chao
[Música]